kalkanı sadece yaratıklar geldiğinde oluşmaya başlasın ...
yaratıklar 35. puan ve sonrasında gelmeye başlasın ..
engeller 15 de gelsin..
hız 5 yemde 1 artsın hızı 1 artsın 2 değil ..
oyunda hiçbir kodda emoji olmasın oyun oynanırken soru işareti olarak gözüküyor...
1. power up hayalet modu olcak 10 saniyeliğine engeller yaratıklar kuyruğuna çarpsa ölmez 
ve yılan 10 sn yiğine yarı şeffaf turkuaz sengi olsyn(yok)

2.mıknatıs gücü 10 sn liğine yılanın kafasına 3 blok yakın ındaki bütün yemler yılanın ağzınına uçucak power uplar 2 tane olsa bile ucucak (yok)

3. kuruk kısaltıcı yılanın 3 block kuruğunu keser rengi beyaz olcak nadiren çıkıcak 
5sn de aldman lazım power up ı yoksa kaybolur madde 1 2 içinde geçerli!(yok)

4. çifte puan . etki süresi 13 sn ve bu süre zarfında sadece altın yem ve normal yemler 
2 puan etsin diğer yemlere etki etmesin(yok)

5.duvar delen ekrandan geçmeyi sağlasın pac man tarzı etki süresi 15 sn eğer süre tam yılan duvarın içindeyken biterse yılan duvardan çıkana kadar devam etsin(yok)

yılanın gözü göz kırpsın 3 saniyede bir ve yılanın gözü en yakın yeme doğru baksın sadece normal yem altın yemde değil yılan bide her 12 saniyede bir dil çıkarsın 1.5 saniye sürecek animasyonlu şekilde dil çıkarcak bide ...

animasyonlar daha kaliteli olabilir (yok)

öldükten sonra istatiklere toplam yem yerine toplam normal yem ve toplam altın yem ve toplam ...
power up yem istatistiğide olsun ....

yaratıklar 43. puan ve sonrasında bizi takip etmeye başlasın...

kalkan power up ı engellerden geçmeyede yarasın (yok)

2 saniyede 1 den fazla yem yersek double sesi çalsın ismini konuşuruz sabah...

harita boyutu 2 katına çıksın! ..
kafa ..
power up larda altın yem dahil süre yazsın 5 den geriye onu unutmuşsun(yok)

harita 100x750 olsun

arkadaki gölge gitmiş onu ekle ve sen neleri sildin bu yeni güncellemede gölgeden başka?








